Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[To My Shore]
[Para a minha costa]
Director You, I had a great time drinking today.
Diretor You, diverti-me muito a beber hoje.
You sure can hold your liquor. I'm impressed.
Aguenta bem a bebida. Estou impressionado.
You flatter me. Your alcohol is great.
Você lisonjeia-me. A sua bebida é ótima.
I just got greedy and had a few more cups.
Eu simplesmente fiquei ganancioso e bebi mais algumas chávenas.
You have an eye for good stuff.
Tem bom gosto para coisas boas.
This tiger-bone liquor was a gift made by the former Police Commissioner.
Este licor de osso de tigre foi uma oferta do antigo Comissário de Polícia.
It's been ages.
Já há muito tempo.
He doesn't offer it to just anyone.
Ele não oferece isso a qualquer pessoa.
I guess I was lucky.
Acho que tive sorte.
Director You, you haven't been here long,
Senhor Diretor, não está aqui há muito tempo.
but the local Hua community thinks highly of you.
Mas a comunidade Hua local tem-no em alta consideração.
Director Zheng praises you all the time.
O realizador Zheng elogia-te o tempo todo.
He says you're thoughtful, meticulous, and handsome.
Diz que é atencioso, meticuloso e bonito.
He even wants to introduce his daughter to you
Ele até quer apresentar-lhe a filha.
and make you his son-in-law.
e fazer de si seu genro.
Minister Chen, don't tease me.
Ministro Chen, não me provoque.
I'll still be counting on you and Director Zheng.
Continuarei a contar consigo e com o Diretor Zheng.
Your car's here, Minister.
O seu carro chegou, Ministro.
Okay.
Ok.
Let's meet again.
Vamos encontrar-nos novamente.
I still have some treasures tucked away.
Ainda tenho alguns tesouros guardados.
- You can try them next time. - Deal.
— Pode experimentá-los da próxima vez. — Combinado.
- I'll be waiting. - No problem.
— Estarei à espera. — Não há problema.
Take care, Minister Chen.
Cuide-se, Ministro Chen.
Okay.
Ok.
We'll head out, too. Young man, I've got my eye on you.
Nós também vamos sair. Rapaz, estou de olho em ti.
Director Zheng, rest early.
Diretor Zheng, descanse cedo.
- Take care. - We'll head out, too.
— Cuide-se. — Nós também vamos.
- It's chilly at night. - What are you doing here?
- Faz frio à noite. - O que está aqui a fazer?
Figured your dinner was ending.
Imaginei que o seu jantar estivesse a terminar.
I came to pick you up.
Vim buscar-te.
I reek of smoke and liquor.
Cheira-me a fumo e a bebida alcoólica.
What's there to smell?
O que há para cheirar?
You smell good.
Está a cheirar bem.
So, the tiger-bone liquor went down easy, huh?
Então, o licor de osso de tigre desceu facilmente, certo?
Couldn't stop at one?
Não conseguiu parar num só?
How long were you here eavesdropping?
Quanto tempo esteve aqui a ouvir escondido?
Do I need to eavesdrop?
Preciso mesmo de ouvir uma conversa alheia?
That guy's voice carries a mile.
A voz daquele tipo alcança quilómetros de distância.
He used to be a military man.
Ele costumava ser militar.
He's used to barking orders.
Está habituado a dar ordens aos berros.
No wonder he drinks tiger-bone liquor.
Não admira que beba licor de osso de tigre.
A dragon roars, a tiger howls.
Um dragão ruge, um tigre uiva.
Don't even mention that stuff.
Nem sequer mencione essas coisas.
They tossed in who knows how many Chinese herbs.
Acrescentaram sabe-se lá quantas ervas chinesas.
The taste is... indescribable.
O sabor é... indescritível.
Yet, you still said it was good?
Mesmo assim, disse que era bom?
This is our first meeting, and he brought homemade alcohol.
Este é o nosso primeiro encontro, e ele trouxe bebida alcoólica caseira.
It's the thought that counts.
O que interessa é a intenção.
I can't slap away his goodwill.
Não posso desperdiçar a sua boa vontade.
Funny.
Engraçado.
First time I handed you a cigarette,
A primeira vez que te ofereci um cigarro,
I asked how it tasted.
Perguntei qual era o sabor.
You didn't spare my feelings.
Não poupou os meus sentimentos.
You said it was weird
Disse que era estranho
and called it "Rouge."
e chamou-lhe "Rouge".
Why?
Porquê?
- What's with the double standard? - I don't know.
- Qual é o problema dos dois pesos e duas medidas? - Não sei.
I surprised myself when I said it.
Fiquei surpreendida quando disse isso.
I don't usually behave like that.
Normalmente não me comporto assim.
It only means...
Significa apenas...
Yes?
Sim?
That means you're different from others.
Isto significa que é diferente dos outros.
You were different from the very start.
Você foi diferente desde o início.
Well, what different acts would you like
Bem, que diferentes tipos de apresentações gostaria de ver?
to engage in with someone different?
Interagir com alguém diferente?
Right now, I want to kiss you.
Neste momento, quero beijar-te.
Come on. Give me a kiss.
Vamos lá. Dá-me um beijo.
I've always kept life,
Sempre me mantive fiel à vida,
work, and love in control.
Trabalho e amor no controlo.
I never gamble on what I can't win.
Nunca aposto no que não posso ganhar.
You're the exception.
Você é a exceção.
Fan Xiao.
Fã Xiao.
You're hard to read.
Você é difícil de decifrar.
I don't even have you figured out yet
Ainda nem te entendi bem.
and I've already started to let my feelings off the leash.
E já comecei a dar asas aos meus sentimentos.
I'm already starting to love you.
Eu já estou a começar a amar-te.
You're a big gamble to me.
És uma grande aposta para mim.
Can I win?
Posso ganhar?
Since when have you ever lost?
Desde quando é que perdeu alguma vez?
Fan Xiao.
Fã Xiao.
Yes, I'm a few years older,
Sim, sou uns anos mais velho.
but I still want to hear sweet talk sometimes.
Mas ainda quero ouvir palavras doces de vez em quando.
Be nice.
Seja gentil.
Say something pleasing.
Diga algo agradável.
Like...
Gosto...
Am I handsome?
Sou bonito?
You're handsome.
Você é bonito.
You're the most charismatic, good-looking man I've ever seen.
És o homem mais carismático e bonito que já vi.
That's all I needed.
Era tudo o que eu precisava.
Let's go home.
Vamos para casa.
You kept saying you wanted to paint me, didn't you?
Estavas sempre a dizer que me querias pintar, não é?
[Episode 6]
[Episódio 6]
Sit. Paint me seriously.
Sente-se. Pinte-me seriamente.
Then stop staring at me.
Então pare de me encarar.
I'll lose my grip on the pencil.
Vou perder a firmeza em segurar o lápis.
At first I just thought your hands were pretty.
A princípio, achei apenas as suas mãos bonitas.
I didn't know these hands could actually paint.
Não sabia que estas mãos sabiam realmente pintar.
I never took classes,
Nunca frequentei aulas,
but I've got some talent.
Mas tenho algum talento.
Then show me my boyfriend's talent.
Então mostre-me o talento do meu namorado.
It might be in my genes.
Pode estar nos meus genes.
My mom loved painting all her life.
A minha mãe adorou pintar durante toda a sua vida.
She was talented,
Era talentosa,
but she lacked opportunities.
Mas ela não teve oportunidades.
When she was young, she tutored kids.
Quando era jovem, dava aulas particulares a crianças.
She taught them how to draw.
Ela ensinou-lhes a desenhar.
My eldest brother was her student.
O meu irmão mais velho foi aluno dela.
He always felt the art teacher he picked broke up his family.
Sempre sentiu que o professor de arte que escolheu destruiu a sua família.
He thought she was the reason his parents got a divorce.
Ele achava que ela era a razão pela qual os seus pais se tinham divorciado.
So, he hated my mom to the bone.
Então, odiava a minha mãe com todas as suas forças.
After my mother passed, my whole family left Bangkok.
Após o falecimento da minha mãe, toda a minha família deixou Banguecoque.
I was basically alone.
Eu estava basicamente sozinho.
He targeted me even more.
Passou a atacar-me ainda mais.
He smashed my easels when I was a kid,
Ele destruiu os meus cavaletes quando eu era criança.
and sabotaged my deals when I grew up.
e sabotaram o meu negócio quando eu cresci.
So you fled back here?
Então fugiu de volta para aqui?
"Fled"?
"Fugiu"?
My father approved my decision to be independent.
O meu pai aprovou a minha decisão de ser independente.
He sent me back with a lot of capital.
Ele mandou-me de volta com muito capital.
My two brothers were green with jealousy.
Os meus dois irmãos ficaram verdes de inveja.
So far...
Até agora...
I have the upper hand.
Eu tenho a vantagem.
But...
Mas...
But what?
Mas o quê?
Relax and lean back, Director You.
Relaxe e recoste-se, Diretor(a) Você.
I need you stay at ease.
Preciso que fique tranquilo.
But I could be toppled any time.
Mas posso ser derrubado a qualquer momento.
That's my family.
Esta é a minha família.
Eat or be eaten.
Comer ou ser comido.
Survival of the fittest.
Sobrevivência do mais apto.
Toppled and eliminated.
Derrubado e eliminado.
If that happens, then what?
Se isso acontecer, o que acontece então?
I'll end up with nothing.
Vou acabar sem nada.
You won't have nothing.
Não terá nada.
You'll still have me.
Ainda me terá.
If that day comes, I'll take care of you.
Se esse dia chegar, eu cuido de ti.
Director You.
Diretor Você.
Do you mean that?
É isso mesmo que quer dizer?
Of course.
Claro.
How about...
Que tal...
you come over and seal it.
Você vem e sela.
Behave. I'm drawing.
Comporte-se. Estou a desenhar.
Lie back down.
Deite-se novamente.
Undo two more shirt buttons.
Desaperte mais dois botões da camisa.
Pull up the trousers.
Puxe as calças para cima.
Show a little of your ankles.
Mostre um pouco dos seus tornozelos.
These demands for your piece sound improper.
Estas exigências para a sua obra parecem impróprias.
I thought it over.
Refleti bastante sobre isso.
Getting a taste helps me draw better.
Experimentar ajuda-me a desenhar melhor.
I didn't know your office hid such secrets.
Não sabia que o seu escritório escondia tais segredos.
You even have a little archive.
Até tem um pequeno ficheiro.
How did I miss this before?
Como é que não vi isto antes?
These.
Estes.
And these.
E estes.
They're files I compiled.
São ficheiros que compilei.
All historical data, but they're a good reference.
São todos dados históricos, mas servem como uma boa referência.
You look dashing when you're focused on work.
Fica com uma aparência impecável quando está concentrado no trabalho.
President Fan! We're at work.
Presidente Fan! Estamos no trabalho.
Fan Xiao, this is the office.
Fan Xiao, este é o escritório.
Have I spoiled you too much...
Será que te mimei demais...?
Come in.
Entre.
Director You, look at this Vehicle Request Form.
Diretor, dê uma vista de olhos neste Formulário de Pedido de Veículo.
Both vice directors want the top-tier business van.
Ambos os vice-diretores querem a carrinha executiva de primeira linha.
They both say their guests are important.
Ambos afirmam que os seus convidados são importantes.
How do I arrange this?
Como faço para organizar isso?
Xiao Ding, come here for a second.
Xiao Ding, venha cá um instante.
Director.
Diretor.
Xiao Ding, confirm whether Director Li's guests
Xiao Ding, confirme se os convidados do Diretor Li
are the wife and daughter of Qing Yu Pharma's chairman.
São a mulher e a filha do presidente da Qing Yu Pharma.
If so, send the convertible.
Nesse caso, envie o descapotável.
Have flowers and plush toys in the car.
Tenha flores e peluches no carro.
Chairman Shang Qing Yu's daughter is young.
A filha do presidente Shang Qing Yu é jovem.
She'll like those.
Ela vai gostar destes.
Got it, Director.
Percebi, Diretor.
Xiao Bai, the vice directors request for the top-tier van
Xiao Bai, o vice-diretor, solicitou a carrinha de primeira linha.
to show respect for their guests.
Para demonstrar respeito pelos seus convidados.
But this isn't the only way to show respect.
Mas esta não é a única forma de demonstrar respeito.
Use your head.
Use a cabeça.
If you can't even coordinate something this simple
Se nem consegue coordenar algo tão simples...
and just execute instructions blindly,
e simplesmente executar instruções às cegas,
maybe General Office work isn't for you.
Talvez o trabalho administrativo geral não seja para si.
I'll do better, Director.
Vou esforçar-me mais, Diretor.
Also, get a set of PROTYOUTH's hottest serum.
Adquira também um kit com o sérum mais popular da PROTYOUTH.
Make sure it's packaged nicely.
Certifique-se de que está bem embalado.
Understood.
Compreendido.
- Go on. - Yes, sir.
— Continue. — Sim, senhor.
You were so stern.
Você foi tão severo.
I was scared in there.
Eu estava com medo lá dentro.
Then you should behave.
Então deve comportar-se.
Straighten your clothes.
Alinhe as suas roupas.
You were trying to give me a hickey.
Estavas a tentar dar-me um chupão.
I didn't dare disobey.
Não me atrevi a desobedecer.
Five work days a week and you've spent three camped out at Bohai.
São cinco dias úteis por semana e passou três acampado em Bohai.
And in those three days, you spend most of your time in my office.
E, nesses três dias, passará a maior parte do tempo no meu escritório.
People will think you're a corporate spy,
As pessoas vão pensar que é um espião corporativo.
stealing trade secrets behind the guise of investment.
Roubo de segredos comerciais sob o pretexto de investimento.
Is the tea any good?
O chá é bom?
Judge for yourself, President Fan.
Julgue você mesmo, Presidente Fan.
Serving tea to chase me out?
Servir chá para me expulsar?
Look at you, so perceptive.
Olha só para ti, tão perspicaz.
So, when you said you weren't fluent the Hua language and misspoke,
Assim, quando disse que não era fluente na língua Hua e se expressou mal,
it was just an act?
Foi apenas uma atuação?
I got better after watching palace dramas with you.
Eu melhorei depois de ver os dramas de palácio contigo.
Sit back there.
Sente-se aí.
Since you're pouring tea, it's only fair I offer a gift.
Já que está a servir chá, nada mais justo do que eu oferecer um presente.
I'll make tom yum soup for you this weekend.
Vou preparar-lhe sopa tom yum este fim de semana.
- You'll make it? - I'll make it.
- Vai conseguir? - Vou conseguir.
I'll also make curry crab, spicy beef salad, and pad Thai.
Também vou preparar caril de caranguejo, salada de carne picante e pad thai.
You like old movies.
Gosta de filmes antigos.
I'll pick out some Thai classics.
Vou escolher alguns pratos clássicos tailandeses.
We'll eat and watch them.
Vamos comer e observá-los.
Sounds great.
Parece ótimo.
Then your weekend belongs to me.
Então o seu fim de semana pertence-me.
One second. I've got a call.
Um segundo. Recebi uma chamada.
Hello?
Olá?
What?
O quê?
Alright.
Tudo bem.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
What is it?
O que é?
Something came up this weekend.
Surgiu um imprevisto este fim de semana.
I can't spend it with you.
Não posso passar esse tempo contigo.
Xiao You, you're here.
Xiao You, estás aqui.
Why aren't you coming out? Where are you heading?
Por que razão não aparece? Para onde vai?
Mr. Zhao, I spaced out.
Senhor Zhao, distraí-me.
I didn't see the doors open.
Não vi as portas abrirem-se.
You're probably exhausted.
Provavelmente está exausto(a).
You look pale.
Parece pálido(a).
Working this Sunday?
Vai trabalhar este domingo?
No. Just running an errand.
Não. Estou apenas a fazer um recado.
Take care of your health, young man.
Cuide da sua saúde, rapaz.
Go on. Get some rest.
Vai lá. Descanse um pouco.
By the way, I changed your door lock to fingerprint access.
Já agora, troquei a fechadura da sua porta por uma com acesso por impressão digital.
I tossed the old lock along with your ex's key.
Deitei fora a fechadura antiga juntamente com a chave do seu ex.
With your rich relationship history, who knows what weirdos still has keys.
Com o seu historial de relações tão extenso, quem sabe que tipo de esquisito ainda tem as chaves?
I'll do it.
Eu farei isso.
The oil splashed onto your hands.
O óleo espirrou-lhe para as mãos.
Are they okay?
Eles estão bem?
I'm fine.
Estou bem.
You're back early.
Voltou mais cedo.
I thought you'd take another 30 minutes.
Pensei que demoraria mais 30 minutos.
I missed you.
Senti a sua falta.
So, I sped a little on the way home.
Assim, acelerei um pouco no caminho para casa.
I didn't think you could actually cook.
Não imaginava que soubesse realmente cozinhar.
I can't.
Não posso.
I called the chef at home for tips.
Liguei para o chef lá de casa para pedir dicas.
When I watched you swing that ladle,
Quando te vi balançar aquela concha,
you looked especially...
Parecia especialmente...
Especially what?
Principalmente o quê?
Especially dumb?
Especialmente burro?
Especially... sexy.
Especialmente... sexy.
It's a waste to keep you in the kitchen.
É um desperdício mantê-lo na cozinha.
You belong in the bedroom.
O seu lugar é no quarto.
Sure. Director You's orders.
Claro. Ordens do Diretor You.
Come on. To the bedroom.
Vamos. Para o quarto.
Quit it.
Pare com isso.
We're staying at the dining table.
Vamos ficar sentados à mesa de jantar.
You're pretty wild, aren't you?
É bem selvagem, não é?
The dining table works, too.
A mesa de jantar também serve.
Hey, Fan Xiao.
Olá Fan Xiao.
Let's eat first.
Vamos comer primeiro.
I'll eat you first.
Primeiro como-te.
I'm genuinely hungry.
Tenho fome de verdade.
Me, too.
Eu também.
Fan Xiao!
Fã Xiao!
Okay, fine.
Ok, tudo bem.
I'll simmer the sauce.
Vou deixar apurar o molho em lume brando.
Then we can eat.
Assim poderemos comer.
The tom yum soup is great.
A sopa tom yum é ótima.
Of course.
Claro.
I've nearly worn out this cookbook.
Já quase gastei este livro de receitas de tanto o usar.
I spent two weekends experimenting.
Passei dois fins de semana a fazer experiências.
I even ruined a few pots.
Cheguei a estragar alguns vasos.
If you like it,
Se gostar,
I'll make you other dishes next time.
Da próxima vez, farei outros pratos para si.
Sorry.
Desculpa.
I promised to spend the whole weekend with you.
Prometi passar o fim de semana inteiro contigo.
I spoiled our plans.
Eu estraguei os nossos planos.
Not in the slightest bit.
Nem um pouco.
It's still Sunday.
Ainda é domingo.
The weekend's not over yet.
O fim de semana ainda não acabou.
Yeah.
Sim.
I actually enjoy spending weekends like this.
Gosto muito de passar os fins de semana assim.
Just the two of us, spending time quietly.
Só nós os dois, a passar um tempo em silêncio.
You and your ex never did quiet weekends?
Você e o seu ex nunca tiveram fins de semana tranquilos?
He's young.
Ele é jovem.
He likes crowds.
Ele gosta de multidões.
We went to parties more.
Passámos a ir mais a festas.
How's his cooking?
Como é a alimentação dele?
Cooking?
Cozinhar?
He barely set foot in the kitchen.
Mal pôs os pés na cozinha.
Right. I remember.
Certo. Eu lembro-me.
You told me you always cooked for him.
Disseste-me que cozinhavas sempre para ele.
Babe, stop being jealous.
Amor, deixe de ter ciúmes.
It's too much for me.
É demasiado para mim.
I hope no one interrupts tonight.
Espero que ninguém interrompa esta noite.
This weekend belongs to us.
Este fim de semana é nosso.
Well, what do you want to do with me on this beautiful weekend?
Bem, o que me queres fazer neste lindo fim de semana?
You want that?
Você quer isso?
Don't you?
Não é verdade?
Can you give me what I want?
Podes dar-me o que eu quero?
I've given you the most precious thing I have.
Dei-te a coisa mais preciosa que tenho.
What more do you want?
O que mais quer?
Hey, you already slept with that You-something-Lang.
Ei, já dormiste com aquele(a) You-alguma-coisa-Lang.
What more do you want?
O que mais quer?
What do I want?
O que é que eu quero?
Life's boring.
A vida é aborrecida.
I'm using him to pass the time.
Estou a usá-lo para passar o tempo.
When I'm done,
Quando eu terminar,
I'll dump him.
Vou acabar com ele.
Don't you think you're pathetic?
Não acha que é patético?
"You fall in love way too easily."
"Apaixona-se com muita facilidade."
Goal achieved.
Objetivo alcançado.
With someone like You Shu Lang who rarely trusts or leans on anyone,
Com alguém como You Shu Lang, que raramente confia ou se apoia em alguém,
you're already pulling his strings.
Você já o está a manipular.
So, why...
Então, porquê...
Fan Xiao.
Fã Xiao.
Why aren't you happy?
Porque é que não está feliz?
It's chilly at night.
Faz frio à noite.
Did I wake you?
Eu acordei-te?
Every time I see your lone silhouette at the balcony,
Cada vez que vejo a sua silhueta solitária na varanda,
I feel like you're not of this world.
Tenho a impressão de que não é deste mundo.
Like...
Gosto...
you've come here for a trip
Veio aqui para uma viagem.
and you'll fly back to heaven.
e voará de volta para o céu.
Something on your mind?
Há algo que te incomoda?
No.
Não.
Go back to bed.
Volte para a cama.
I'll stay here for just a little longer.
Vou ficar aqui só mais um bocadinho.
I'm your boyfriend.
Eu sou o teu namorado.
Why are you keeping secrets from me?
Porque é que está a esconder segredos de mim?
Come on.
Anda lá.
Get back inside.
Volte para dentro.
I'm planning to sell the apartment
Estou a planear vender o apartamento.
and take a trip back home.
e faça uma viagem de regresso a casa.
What happened?
O que aconteceu?
My younger brother was the reason for this weekend's disruption.
O meu irmão mais novo foi o responsável pela confusão deste fim de semana.
He needs money back in Hua country.
Ele precisa de levar dinheiro de volta para o país de Hua.
My savings aren't enough,
As minhas economias não são suficientes.
so I'm going to sell the place.
Então vou vender o imóvel.
How much do you need?
De quanto precisa?
- I can... - Fan Xiao.
— Eu posso... — Fan Xiao.
That's why I didn't want to tell you.
Por isso não te queria contar.
I don't want you involved.
Não o quero envolvido.
But the agent's bringing buyers tomorrow,
Mas o agente trará compradores amanhã.
so I had to say something.
Então tive de dizer alguma coisa.
Fan Xiao.
Fã Xiao.
Yes, we're lovers.
Sim, somos amantes.
But before that, we're independent people, too.
Mas antes disso, também somos pessoas independentes.
This is still within what I can handle.
Isso ainda está dentro daquilo com que consigo lidar.
If...
Se...
I really can't handle it,
Eu realmente não consigo lidar com isso.
I'll ask for help.
Vou pedir ajuda.
I just set up all my dashing photos...
Acabei de organizar todas as minhas fotos incríveis...
Forget it.
Esqueça.
You've decided.
Já se decidiu.
I can't talk you out of it.
Não consigo dissuadir-te disso.
Move to my place tomorrow.
Mude-se para a minha casa amanhã.
This dump can go.
Esse lixo pode ir embora.
Buy a better one next time.
Compre um melhor da próxima vez.
But...
Mas...
I already applied for a company apartment.
Já me candidatei a um apartamento da empresa.
So...
Então...
So what, Director You?
E então, Diretor?
Planning to dump me?
Planeia terminar comigo?
I'm tired.
Estou cansado.
Don't start.
Não comece.
Let's put off the cohabiting talk.
Vamos adiar a conversa sobre viver juntos.
Let's sleep.
Vamos dormir.
"Younger brother."
"Irmão mais novo."
Why are there so many people around You Shu Lang?
Porque é que há tantas pessoas ao redor de You Shu Lang?
When will I be the only one in his eyes?
Quando serei a única aos olhos dele?
Me and only me!
Eu e só eu!
[Arrival Exit Terminal 3]
[Saída de Chegada Terminal 3]
Fan Xiao, my mentor heard I'm back and wants to meet.
Fan Xiao, o meu mentor, soube que voltei e quer encontrar-me.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Well, you can...
Bem, pode...
Go ahead.
Avançar.
I'll handle some company matters first.
Em primeiro lugar, vou tratar de alguns assuntos da empresa.
Okay.
Ok.
Share your location.
Partilhe a sua localização.
Zhang Chen?
Zhang Chen?
You're You Shu Lang's younger brother?
É o irmão mais novo de You Shu Lang?
That's me.
Este sou eu.
You picked this spot.
Você escolheu este lugar.
Planning to stand and talk?
Pretende estar de pé e conversar?
There are benches over there. Shall we sit?
Há ali bancos. Vamos sentar-nos?
Bold of you.
Que ousadia a sua.
Posing as a grad student from the University of Finance
Fazendo-se passar por estudante de pós-graduação da Universidade de Finanças.
to coax seniors into investing their savings
incentivar os idosos a investir as suas poupanças
so you could skim commissions.
Assim poderia desviar comissões.
But you're unlucky, huh. Global short-selling hit.
Mas teve azar, certo? Burla global de venda a descoberto.
You tried to buy the dip and got trapped.
Tentou comprar na baixa e caiu na armadilha.
As per the contract, I'm just the trader.
De acordo com o contrato, sou apenas o operador.
Losses are the investor's problem.
As perdas são um problema do investidor.
It has nothing to do with me!
Isso não tem nada a ver comigo!
That wouldn't be a big deal.
Isso não seria grande coisa.
Your mistake was greed.
O seu erro foi a ganância.
On top of commissions, you stuffed extra into your pocket.
Além das comissões, ainda embolsou um extra.
Way more than the numbers on the contract.
Muito mais do que os valores estipulados no contrato.
Mind if I smoke?
Posso fumar?
You thought the elderly would be easy marks.
Pensava que os idosos seriam alvos fáceis.
Didn't expect a tough one, and now he's got you by the throat.
Não esperava que fosse tão difícil, e agora ele agarrou-te pelo pescoço.
I'm not here for your gloating.
Não estou aqui para o ouvir vangloriar-se.
On the phone you said you're You Shu Lang's friend and you could help.
Ao telefone, disse que era amigo de You Shu Lang e que podia ajudar.
You call your brother by name like that?
Chama o seu irmão pelo nome assim?
As far as I know, he covers your expenses.
Pelo que sei, ele cobre as suas despesas.
But aside from asking him for money this time,
Mas, além de lhe pedir dinheiro desta vez,
I don't see you keep in touch.
Não o vejo manter contacto.
I know what you are to him.
Eu sei o que representa para ele.
If you want to score points with You Shu Lang,
Se quer ganhar pontos com You Shu Lang,
then do your job and help me.
Por isso faça o seu trabalho e ajude-me.
I'll tell him to sleep with you a few more times.
Vou dizer-lhe para dormir contigo mais algumas vezes.
This is better than I expected.
Isto é melhor do que eu esperava.
Guess the trip was worth it.
Acho que a viagem valeu a pena.
Compensation plus principal.
Remuneração mais capital.
That's not a small sum.
Não é uma quantia pequena.
Thai apartments are cheap.
Os apartamentos na Tailândia são baratos.
Even if he sells his place, it won't cover it.
Mesmo que venda o imóvel, não vai cobrir as despesas.
The old lady's son won't wait for you to scrape money together.
O filho da senhora idosa não vai esperar que junte dinheiro.
Once he makes a scene, your degree and future are toast.
Se ele causar um escândalo, o seu diploma e o seu futuro estarão arruinados.
- I... - I've got money and connections.
— Eu... — Tenho dinheiro e contactos.
For me, this is easy.
Para mim, isso é fácil.
But I don't need you to win favor with him.
Mas não preciso que conquiste a simpatia dele.
If I want to sleep with him, I can.
Se quiser dormir com ele, posso.
Then why call me out? Just to laugh at me?
Então porquê expor-me assim? Só para se rirem de mim?
I don't want to pack up those photos I just displayed.
Não quero guardar aquelas fotografias que acabei de exibir.
What?
O quê?
I'll pay the principal and compensation for you.
Eu pagarei o valor principal e a indemnização por si.
The old lady's son has agreed to drop it.
O filho da senhora aceitou desistir.
My lawyer is drafting the settlement.
O meu advogado está a redigir o acordo.
You can sign the letter of understanding tomorrow.
Poderá assinar a carta de entendimento amanhã.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
Bro, name it.
Pá, fala logo.
I'll agree to anything.
Concordo com qualquer coisa.
The condition is...
A condição é...
Stay away from your brother.
Mantenha-se longe do seu irmão.
Stop running to him with every mess.
Deixe de recorrer a ele para resolver qualquer problema.
I don't want to hang around him either.
Eu também não quero estar perto dele.
I only go to him because he owes me and my family.
Só vou ter com ele porque me deve um favor, a mim e à minha família.
Debts he'll never pay off.
Dívidas que ele nunca conseguirá pagar.
What do you mean?
O que queres dizer?
Why don't you go ask him?
Por que é que não lhe vai perguntar?
Right.
Certo.
Like he'd ever bring it up himself.
Como se ele próprio fosse tocar no assunto.
Zhang Chen, I'm paying a fortune here.
Zhang Chen, estou a pagar uma fortuna aqui.
You can at least share a little of that ancient history.
Pode pelo menos partilhar um pouco dessa história antiga.
Since you want to hear it, fine.
Já que quer ouvir, tudo bem.
He's not my real brother.
Ele não é o meu irmão de verdade.
My mom picked him up from a trash dump.
A minha mãe encontrou-o em um lixão.
He was seven.
Tinha sete anos.
Dead of winter, wearing a thin shirt, scavenging for scrap.
Em pleno inverno, a vestir uma camisa fina, a apanhar sucata.
My mom pitied him and brought him home.
A minha mãe teve pena dele e trouxe-o para casa.
It was always just my mom and me.
Estávamos sempre só eu e a minha mãe.
Then there was You Shu Lang.
Depois, houve You Shu Lang.
She glued cardboard, did housecleaning, anything.
Ela colava cartão, fazia limpezas, qualquer coisa.
She did everything to put him through school,
Ela fez tudo para que ele pudesse concluir os estudos.
all the way to college.
até chegar à faculdade.
And him?
E ele?
He's gay.
Ele é gay.
- What does that have to do with anything? - Everything!
- O que é que isso tem a ver com alguma coisa? - Tudo!
In high school, someone outed him.
No liceu, alguém o expôs publicamente.
The whole class ostracized him.
Toda a turma o ostracizou.
Even thugs came after him.
Até bandidos vieram atrás dele.
You Shu Lang fought back, hard.
You Shu Lang ripostou com todas as suas forças.
After a few close calls, no one dared touch him.
Após alguns sustos, mais ninguém se atreveu a tocar-lhe.
He cruised through high school and got into college,
Fez muito bem no ensino médio e entrou para a faculdade.
but he ruined me!
Mas ele arruinou-me!
When he graduated, I'd just started high school.
Quando ele se formou, eu tinha acabado de começar o liceu.
The punks couldn't touch him,
Os delinquentes não conseguiam tocar-lhe.
so they bullied me instead.
Então, em vez disso, intimidaram-me.
You know what those years were like?
Sabe como foram aqueles anos?
Trash on my desk every day.
Lixo na minha secretária todos os dias.
Soaked school uniform. Beaten in the bathroom by a crowd.
Uniforme escolar encharcado. Espancado na casa de banho por uma multidão.
They said since he was gay
Disseram que, como era gay,
and I was his brother, I must be, too.
E eu era irmão dele, por isso também devia ser.
I endured it all.
Eu suportei tudo isso.
He's my brother,
Ele é meu irmão.
the one I admired my whole life.
Aquela que admirei durante toda a minha vida.
But one day, they beat me again.
Mas um dia, voltaram a vencer-me.
Xiao Chen, home from school...
Xiao Chen, chegou da escola...
What happened to your face? They hit you again?
O que aconteceu ao seu rosto? Bateram-te de novo?
Take me to them. Take me.
Leve-me até eles. Leve-me.
Don't, Mom. We can't take them.
Não faça isso, mãe. Não podemos aceitá-los.
I'll go talk reason with them. How can they beat you like this?
Vou falar com eles e tentar resolver a situação. Como puderam vencer-te assim?
No reason needed.
Não é preciso justificar.
He's weak, so he deserves it.
Ele é fraco, por isso merece isso.
You're raising two losers.
Está a criar dois perdedores.
A coward and a faggot.
Um cobarde e um paneleiro.
Who knows what bastard sired them.
Quem sabe que desgraçado os gerou.
What did you say!
O que disseste!
Stop!
Parar!
- Xiao Chen! - Outta the way.
— Xiao Chen! — Sai da frente.
Mom!
Mãe!
Xiao Lang.
Xiao Lang.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Look after your brother for me.
Cuide do seu irmão por mim.
Mom.
Mãe.
Mom! Mom!
Mãe! Mãe!
I'm sorry.
Lamento.
But how is that your brother's fault?
Mas como é que isso é culpa do seu irmão?
If he weren't fucking gay,
Se não fosse gay,
this wouldn't have happened.
Isso não teria acontecido.
If he hadn't fought back so hard,
Se não tivesse lutado com tanta força,
they wouldn't have held a grudge
Não teriam guardado rancor.
and hit me so viciously.
e atingiu-me com tanta violência.
My mom wouldn't have died!
A minha mãe não teria morrido!
What the hell is wrong with your brain?
Que raio há de errado com o seu cérebro?
You're weak and take it out on the one who's strong?
É fraco e descarrega em quem é forte?
If he'd let them trample him,
Se deixasse que o espezinhassem,
you think you'd have been spared?
Acha que teria escapado ileso?
You don't get it.
Você não entendeu.
My mom saved his life.
A minha mãe salvou-lhe a vida.
And he got my mom killed.
E ele provocou a morte da minha mãe.
He owes me. He owes our family.
Ele deve-me isso. Ele deve isso à nossa família.
He can never pay these debts off!
Ele nunca conseguirá pagar essas dívidas!
You know the truth.
Você sabe a verdade.
You're just playing dumb.
Está apenas a fazer-se de desentendido.
You want to keep him guilty,
Quer mantê-lo com a sensação de culpa,
so he'll be your workhorse for life.
Assim, será o seu companheiro incansável para a vida.
10 a.m. tomorrow.
Amanhã, às 10h00.
At Man Fu Lou. You're signing the agreement.
No Man Fu Lou. Está a assinar o contrato.
I'll pay. But don't tell him you met me.
Eu pago. Mas não lhe diga que me conheceu.
Call your brother tonight.
Ligue ao seu irmão hoje à noite.
Say the other party's evidence is thin.
Digamos que as provas da outra parte são frágeis.
You just need to return the extra you pocketed.
Basta devolver o dinheiro que embolsou a mais.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Hands up.
Mãos ao alto.
Higher.
Mais alto.
Sorry. No trash cans nearby.
Desculpe. Não há papeleiras por perto.
Keep the city clean. It's everyone's responsibility.
Mantenha a cidade limpa. É da responsabilidade de todos.
Shu Lang. You said you'd introduce me to someone.
Shu Lang. Disse que me apresentaria a alguém.
Yeah.
Sim.
Where are we?
Onde estamos?
Here, take it.
Aqui, pegue.
It's fine. I'm not that cold.
Está tudo bem. Não tenho assim tanto frio.
Keep it on.
Mantenha ligado.
Wait up.
Aguarde.
[Grave of Late Mother Luo Qin Qin]
[Túmulo da falecida mãe Luo Qin Qin]
Mom. Miss me?
Mãe, tens saudades?
I'm sorry.
Lamento.
Last year, I was too busy.
No ano passado, estive muito ocupado.
I didn't make it back on your memorial day.
Não consegui voltar no seu dia de homenagem.
Right, Mom.
Certo, mãe.
You always said if I found someone I liked,
Dizias sempre que se eu encontrasse alguém de quem gostasse,
be it man or woman,
seja homem ou mulher,
I should bring them to see you.
Eu devia trazê-los para te ver.
I brought him here.
Eu trouxe-o aqui.
He's handsome, right?
Ele é bonito, não é?
And he treats me well.
E ele trata-me bem.
Mom.
Mãe.
You always said there'd be someone who'd appear
Dizias sempre que alguém apareceria.
and make me think this world isn't so bad.
E fazem-me pensar que este mundo não é assim tão mau.
I think...
Acho que...
I found him.
Eu encontrei-o.
Fan Xiao.
Fã Xiao.
Why are you zoning out?
Por que razão está a viajar na maionese?
It's nothing.
Não é nada.
I was thinking about what to say to your mom.
Estava a pensar no que dizer à sua mãe.
Ma'am, we'll visit often.
Senhora, iremos visitá-la com frequência.
I'll take care of Shu Lang.
Eu cuidarei do Shu Lang.
Why so nervous?
Porque está tão nervoso?
I'm not nervous.
Não estou nervoso.
There's no need to be solemn.
Não há necessidade de ser solene.
I used to sit here and tell her jokes.
Eu costumava sentar-me aqui e contar-lhe piadas.
She loved the tall tales from that radio show.
Ela adorava as histórias mirabolantes daquele programa de rádio.
It's my first time meeting your mom.
É a primeira vez que conheço a sua mãe.
I should be proper.
Devo comportar-me adequadamente.
Fan Xiao.
Fã Xiao.
You're freezing.
Está congelando.
Your hands are like ice.
As suas mãos estão geladas como gelo.
The mountain's a bit cold.
A montanha é um pouco fria.
I told you to wear a puffer this morning.
Eu disse-te para usares um casaco acolchoado esta manhã.
You wanted to look sharp in that overcoat.
Queria estar elegante com aquele sobretudo.
This isn't Thailand.
Isto não é a Tailândia.
It's freezing in the morning.
Faz muito frio de manhã.
Come on. Let's head down.
Vamos lá. Vamos descer.
Did your ex ever come here?
O seu ex já veio cá alguma vez?
What?
O quê?
To pay respects to your adoptive mom.
Para prestar homenagem à sua mãe adotiva.
No.
Não.
He never did.
Ele nunca fez isso.
Really? You're not lying?
Sério? Não está a mentir?
Really. I'm not lying.
É verdade. Não estou a mentir.
Why not?
Porque não?
It felt like you two were together a while.
Parecia que estavam os dois juntos há um bom tempo.
He's young.
Ele é jovem.
He hasn't seen much.
Ele não viu grande coisa.
He doesn't understand a lot of things.
Ele não percebe muitas coisas.
He didn't know my past either.
Também não conhecia o meu passado.
So, you think I'm old.
Então, acha que sou velho?
So, there's no need to shield an innocent heart.
Portanto, não há necessidade de proteger um coração inocente.
Honestly...
Honestamente...
With my ex, I felt like I was coaxing a kid.
Com o meu ex, sentia que estava a tentar convencer uma criança.
Beyond daily life,
Além da vida quotidiana,
we rarely connected on a deeper level.
Raramente nos conectávamos a um nível mais profundo.
I thought loving him meant looking after him.
Eu pensava que amá-lo significava cuidar dele.
I did what I could to give him comfort.
Fiz o que pude para lhe dar conforto.
He asked to break up suddenly.
Ele pediu para terminar de repente.
I didn't pry.
Eu não fui intrometido.
I didn't want to embarrass him.
Eu não queria envergonhá-lo.
Truth is, his heart had drifted.
A verdade é que o seu coração se tinha desviado.
He was no longer looking at me.
Ele já não estava a olhar para mim.
I can guess the rest.
Consigo imaginar o resto.
I looked cool on the surface,
Por fora, parecia cool.
but I did blame him a little.
Mas culpei-o um pouco.
Until he said...
Até que ele disse...
I was always cold to him.
Sempre fui fria com ele.
My heart was locked tight,
O meu coração estava fechado a sete chaves,
and he couldn't get into my world.
E ele não conseguiu entrar no meu mundo.
It made him anxious.
Isso deixou-o ansioso.
That was when I realized
Foi aí que percebi
I never thought about letting him see all of me.
Nunca pensei em deixá-lo ver-me por inteiro.
I also didn't want to know what he really felt either.
Eu também não queria saber o que ele realmente sentia.
Maybe I didn't love him that much.
Talvez não o amasse assim tanto.
What about me?
Quanto a mim?
You?
Tu?
I don't know.
Não sei.
I used to analyze pros and cons before doing anything.
Costumava analisar os prós e os contras antes de fazer qualquer coisa.
Even starting a relationship.
Até mesmo iniciar um relacionamento.
With you,
Com você,
I've done all kinds of foolish things.
Já fiz todo o tipo de asneiras.
And I'll own every foolish tab.
E eu assumirei a responsabilidade por cada aba idiota.
Your ears are red.
As suas orelhas estão vermelhas.
Let's get in the car.
Vamos entrar no carro.
Let's go.
Vamos.
It's warmer in here.
Está mais calor aqui dentro.
What's this?
O que é isto?
A promissory note?
Uma livrança?
The money you paid for my brother.
O dinheiro que pagou pelo meu irmão.
I owe you.
Devo-lhe.
- How did you... - Thanks.
- Como é que...? - Obrigado.
I talked to those people twice.
Falei com essas pessoas duas vezes.
They weren't reasonable.
Não foram razoáveis.
When my brother said it was resolved,
Quando o meu irmão disse que estava resolvido,
I knew you stepped in.
Eu sabia que tinhas intervido.
I checked.
Eu verifiquei.
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
I told you not to get involved because there could be legal risks.
Eu disse-lhe para não se envolver porque poderia haver riscos legais.
But you went all in behind my back.
Mas fizeste tudo nas minhas costas.
If money can fix it,
Se o dinheiro puder resolver,
it's not a problem.
Não há problema.
Don't worry.
Não te preocupes.
There are no risks.
Não há riscos.
More importantly, I just changed your house lock.
Mais importante ainda, acabei de mudar a fechadura da sua casa.
The curtains and bed were pricey.
As cortinas e a cama eram caras.
It'd be a waste to lose them.
Seria um desperdício perdê-los.
And my dashing photos.
E as minhas fotos deslumbrantes.
I spent ages finding the perfect angles
Passei horas à procura dos ângulos perfeitos.
so you can see me from every room in your home.
para que me possa ver de todas as divisões da sua casa.
I'm almost 30 now.
Já tenho quase 30 anos.
I've always been the one shielding others.
Sempre fui eu que protegi os outros.
I never thought someone would be my shield.
Nunca imaginei que alguém fosse o meu escudo.
Now...
Agora...
I can be the weak one, too.
Eu também posso ser a pessoa mais fraca.
Being taken care of by my boyfriend feels pretty good.
Ser cuidada pelo meu namorado é uma sensação muito boa.
Fan Xiao, thanks.
Fan Xiao, obrigado.
But if you dare dismiss my opinions again,
Mas se ousar desconsiderar novamente as minhas opiniões,
I won't let it slide.
Não vou deixar passar isto em branco.
Yes, my Director You.
Sim, meu Diretor, o senhor.
Shu Lang.
Shu Lang.
So...
Então...
If your ex and I both fell into a lake, who would you save?
Se eu e o teu ex caíssemos num lago, quem salvarias?
Have you been binging costume dramas or family melodramas after dating me?
Anda a maratonar séries de época ou melodramas familiares desde que começou a namorar comigo?
Save who? Neither.
Salvar quem? Nenhum dos dois.
I'll let you drown.
Vou deixar-te afogar.
♫ ♫
??? ???